# XMCL Комюнити контент I18n

Этот репозиторий содержит контент сообщества i18n, таковой есть моды, ресурс-паки и шейдеры для XMCL.

## Зачем нужен этот репозиторий?

Поскольку многии пользователи удобней видеть локализированые название, не на английском языке. Цель этого репозитория - дать возможность большему количеству пользователей лучше использовать XMCL, а также предоставить ссылки для других пользователей.

## Как внести свой вклад?

Мы просто используем git для управления переводами. Вы можете сделать форк этого репозитория и отправить запрос на выгрузку, чтобы внести свои переводы.

### Как добавить перевод для мода/ресурс-пака/шейдера?

Данные о переводе модов/пакетов ресурсов/шейдерных пакетов хранятся в `<locale>/mods.csv`, `<locale>/resourcepacks.csv`, и `<locale>/shaderpacks.csv` соответственно.

`<locale>` - это локальный код для языка, который вы хотите перевести. Например, `zh_cn` - локальный код для китайского языка.

Чтобы добавить новый перевод, можно добавить новую строку в соответствующий файл. Столбцы разделяются символами `,`. 

Строка должна соответствовать приведенному ниже формату:

```
<name>,<modrinthId>,<curseforgeId>,<description>
```

`name` - это переведенное локальное название мода/ресурс-пака/шейдер-пака. `description` - переведенное описание для мода/пакета ресурсов/пакета шейдеров.

Эти два параметра будут отображаться в XMCL.

Если вы не знаете `modrinthId` или `curseforgeId`, вы можете оставить его пустым, но либо `modrinthId`, либо `curseforgeId` должны быть указаны.

